  Для меня, для человечества и прочих существ - космосы и за гранью восприятия градиентно меньшее, градиентно большее и всё что не возможно объяснить и/или описать словами являются нашими детьми, но ядра творения находящиеся в антикосмосе и в космосах сотворяют и творят.

  Всего 512 космосов: в виде образа - кубиков в кубе (размерностью 8 * 8 * 8), с дополнительным пространством между космосами, которое называется антикосмосом. 1 антикосмос (объединящий все космосы) с бесконечной энергией в ядрах находящиеся в дополнительном пространстве между космосами. 

  Каждый космос окружён 48 ядрами бесконечной энергии (ядра творения), по 8 ядер бесконечной энергии с каждой стороны, закручены по типу широкой равномерной спирали (по типу полосы вращающихся бус нарученных на трубу). Сверхплотные ядра окружающие каждый космос постоянно взаимоидействуют друг с другом (при помощи получения/передачи информации) формируя струи энергии положительно воздействующие на всё находящееся в космосе (космосах), также создают и то, что попросите. Следовательно, каждый космос окружают 6 спиралей. Объекты находящиеся в спиралях антикосмоса оказываются в 1 из 512 космосе через 1 из 6 отверстий в нём. 24576 ядрами расчитывается пункт назначения (куда нужно доставить объект), затем происходит творение/создание, затем доставка.
Спирали антикосмоса не мешают друг другу крутится, находясь на безопасном расстоянии друг от друга.

  Все сверхплотные ядра находящиеся в космосах и между космосами (в антикосмосе) вращаются вокруг центров своих масс; все ядра творения сообщаются и обмениваются информацией между собой; питают веществом, энергией всё живое и не живое; обмениваются информацией со всем живым и не живым.

  Соответственно, кроме того, что ядра в спиралях вращаюся вокруг центра своих масс, спирали вращаются вокруг своего энергетического центра создавая мощнейший поток благоприятной энергии (спиральная энергия антикосмоса); спиральная энергия антикосмоса пронизывает все космосы, структурирует информационные потоки, создаёт жизнь в других космосах.

  Мощь ядер в объектах находящихся в космосах и в антикосмосе восстанавливает обмен веществ, здоровье, потерянную/нарушенную функцию и/или ткань у каждого человека (люди, люосми), а также активно омолаживает каждого человека (омолаживать до 20-летнего возраста; при условии, что любому человеку больше 21 года) в течении половины Земного года и далее.
  Мощь ядер в объектах находящихся в космосах и в антикосмосе способно оживлять (при условии, что сначала полностью восстановятся повреждённые органы и/или ткани у каждого умершего человека), а также активно омолаживать каждого человека (омолаживать до 20-летнего возраста; при условии, что любому человеку больше 21 года) в течении половины Земного года и далее.

  Спиральная энергия антикосмоса заботится и о мёртвых - создавая летательные аппараты, которые спасают останки мёртвых тел, мёртвые тела. Летательные аппараты созданные спиральной энергией антикосмоса складывают останки мёртвых тел, мёртвые тела внутрь летательных аппаратов при помощи антигравитации и восстанавливают их до первоначальных состояний. Любая не понятная информация с летательных аппаратов передаётся в средства массовой информации - для более правильной корректировки.

  В каждом космосе очень много галактик, в каждом космосе по 6 физических отверстий (для соединения с рядом находящимся космосом).
  Галактики друг другу не мешают, находятся на безопасном расстоянии друг от друга. В центре любой галактики находится вращающееся сверхплотное ядро излучающее счастье.
  В центре каждого космоса находятся ядро с бесконечной энергией, которая также оказывает благотворное воздействие на организмы и на все объекты.
  Ядра антикосмоса понимают естесственную речь во всех 512 космосах.
  Спирали антикомоса не мешают друг другу и не мешают космосам.

512 космосов (размерность 8*8*8) с лимитированным количеством (48 ядер творения окружающие каждый космос) ядер творения в антикосмосе.

Суммарная мощь 24576 ядер творения в антикосмосе объединена и рисует гораздо красивее и счастливее и безопаснее и нативнее чем кто-либо или что-либо во всех 512 космосах и на планете под названием Земля.








