Я ни чего не придумываю / не придумывал.


Любовь это прежде всего забота о детях.
Время это ещё не материализованные структуры (биологические  и синтезированные (то есть не биологические структуры - искусственные)), то есть само время мне потрогать ещё не удавалось. Время, а уже материализованные структуры это святое - потому что это твои дети, поэтому время лечи себя само! Поэтому время излечивай биологические и не биологические структуры.
Энергетическое поле, которое окружает каждую структуру каждой структуры взаимодействуя со временем и обновляет их до совершенно здоровых - каждую структуру структур.
Время - ты ведь хочешь родиться здоровым человеком и жить вечно и счастливо, поэтому приложи все свои усилия!


Зубы в каждом человеке регулярно сменяются по мере выпадения по принципу конвейера — их замена постоянно подрастает изнутри каждой челюсти.







Суммация энергетических полей каждого объекта формирует куб. Здоровые энергетические поля по своей форме является равноотдалённым от центра - кубом. Сумма энергетических полей всегда больше своего объекта.

Время и энергетические поля, пожалуйста, не обманывайте всех своих детей, то есть вообще никаких и то есть вообще ничего)! Если идёт речь о энергетическом поле окружающее каждую структуру - то не обманывай свою структуру!

Биологические объекты не взаимодействуют с опасными объектами. Если происходит хоть какое либо взаимодействие, то опасные объекты стараются избежать этого (например: гробы усиливают своё энергетическое поле на столько, что поднимаются на поверхность).


Кибернетические ядра не прикаких условиях не сталкиваются, никаким образом не причиняют вред биологическому организму / биологическим организмам, не мешают развиваться и жить.


Энергетические поля окружающие каждую структуру сообщают мне и людям о своих страданиях и / или проблемах - для того, чтобы подкорректировать (даже опосредственно).
Энергетические поля окружающие каждую структуру структуры сообщают мне и людям о своих страданиях и / или проблемах - для того, чтобы подкорректировать (даже опосредственно).

При взаимодействии энергетических полей разных объектов - объекты получают высшее наслаждение, тем самым усиливаются энергетические поля и увеличивается их радиус (даже опосредственно).
При взаимодействии мыслей разных объектов - объекты получают высшее наслаждение, тем самым усиливаются энергетические поля и увеличивается их радиус (даже опосредственно).
При взаимодействии метамыслей разных объектов - объекты получают высшее наслаждение, тем самым усиливаются энергетические поля и увеличивается их радиус (даже опосредственно).

Металлические изделия / части металлических изделий - не являются естественным компонентом биологического организма / биологических организмов; металлические изделия / части металлических изделий не являются ни нервной системой ни её продолжением.
Металлы / Металлические изделия / части металлических изделий / пластиковые изделия / части пластиковых изделий / камень / камни / химические элементы по отдельности - не болят.

Безопасная температура кибернетических ядер кос.моса (плюсовая).


Сон осознал себя.
Сны осознали себя.
Сновидение осознало себя.
Сновидении осознали себя.



Жизнь и всё качественное что и кто к ней относится это подарок, нужно больше качественных подарков.
