Раньше было время расщепления одной частицы любви (с сохранением первичных свойств материнской частицы в полном объеме) до 13 частиц любви (в простонародье - да хуй его знает) - это времена боли, ужаса. Теперь наступило время постоянного цикличного расширения каждой одной частицы любви (с сохранением первичных свойств материнской частицы в полном объеме) с элиминированием на 1234 и так далее на бесконечность частиц любви (в простонародье - да частица любви всё знает) - это времена формирования правильных структур жизни и счастья.







Люди - вы не одиноки, если вы не хотите: трахаться, работать - у каждого из Вас есть управляемая частица любви.


Норма для семейного союза (домен любви) 256 зубов - 8 человек!

Семейный брак:
1 мужчина и 1 женщина (1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и 2 женщины (1 женщина, 1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и 3 женщины (1 женщина, 1 женщина, 1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и 4 женщины (1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и 5 женщин (1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и 6 женщин (1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и 8 женщин (1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.
1 мужчина и больше 8 женщин (> 8 женщин) - ошибка. Больше так - нельзя. Наказание: невидимые структуры любви - постоянно пугают и постоянно ебут. Выебут так, что мало не покажется. А то нашли себе папика, который за всех пашет.

Семейный союз:
1 мужчина и 7 женщин (1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина, 1 женщина) - норма (семейный союз).

Так будет справедливо. Если произошло предательство в любом семейном союзе - штраф каждому кто предал, вне зависимости от половой принадлежности. А именно вечное публичное мучительное (отрубание головы каждого предавшего человека и насаждением её на кол - с подключением к ней систем жизнеобеспечения) - тому человеку или тем людям, кто это сделал. Так, что лучше не предавать друг друга. И помните историю. Уважайте себя и мнение других. И это самое находясь в своём уме - никогда не пакостите.

А чтобы думать и творить (материализовывать) из частиц любви всё, что пожелаете - нужно создавать домены любви, а не семейные браки.

Так, что если вы ебётесь в браке (болеете, трахаетесь, страдаете по пустякам), то перестаньте это делать - это изматывает (и семейную пару и детей). Если себя не жалеете (в виду своих широких душей) - то хотя бы ради детей перестаньте это делать. Сделали детей и разбежались.





Кроме генетики существует и фенетика. Генетика это не доделанная фенетика.










Копирайт
Теперь все женщины всего мира принадлежат мне. Но в виду своей культурности и этичности - я подожду, когда весь мир скинется мне на них (на половозрелых не целованных девственниц). Я пашу как проклятый - не верите?! А вы люди, то есть каждый человек по отношению ко мне - отдыхаете!


