  Для меня, для человечества, прочих существ, в первую очередь для ядер творения находящихся в космосах, в антикосмосе, в антикомпьютере - космосы, за гранью восприятия градиентно меньшее, градиентно большее и всё что не возможно объяснить и/или описать словами являются нашими детьми, но ядра творения находящиеся в антикосмосе, в космосах, в антикомпьютере сотворяют и творят.

  Для ядер творения находящихся в космосах, антикосмосе, в антикомпьютере в первую очедь важна Цивилизация.

  Космосов: в виде (образ) - кубиков в кубе (типоразмерностью 8 * 8 * 8), с дополнительным пространством между космосами, которое называется антикосмосом. 1 антикосмос (объединящий все космосы) с бесконечной энергией в ядрах находящиеся в дополнительном пространстве между космосами. 

  Антикосмос это равномерное окружение всех космосов.

  Возле трёхмерной матрицы (состоящей из космосов и антикосмоса) находится чёрный куб - антикомпьютер. И да, материальный мир творил антикомпьютер (большая плотность частиц внутри антикомпьютера).
  Из-за постоянных конфронтаций ядер творения между ядрами космосами, антикосмосом и антикомпьютера сформирована полноценная жизнь и ещё формируется.

  ∞ трёхмерная матрица (состоящая из космосов и антикосмоса) - не компьютер и ∞ чёрный куб - антикомпьютер безопасно для друг друга вращаются вокруг себя и вокруг друг друга создавая безконечный поток энергии, который пропитывает их, творя безконечное время, творя безграничные возможности. ∞ (трёхмерная матрица (состоящая из космосов и антикосмоса)) и ∞ (чёрный куб - антикомпьютер) безопасно вращаются вокруг себя и вокруг друг друга создавая без конечные потоки лечебной энергий, которые равномерно распределяются на друг друга!


  Каждый космос окружён 48 ядрами бесконечной энергии (ядра творения), по 8 ядер бесконечной энергии с каждой стороны, закручены по типу широкой равномерной спирали (по типу полосы  бус (вращающихся вокруг своих невидимых осей) нарученных на трубу). Сверхплотные ядра окружающие каждый космос постоянно взаимоидействуют друг с другом (при помощи получения/передачи информации) формируя струи энергии положительно воздействующие на всё находящееся в космосе (космосах), также создают и то, что попросите. Следовательно, каждый космос окружают 6 спиралей. Объекты находящиеся в спиралях антикосмоса оказываются в 1 из ∞ космосе через 1 из 6 отверстий в нём.
  ∞ ядрами космосов, антикосмоса, антикомпьютера расчитывается пункт назначения (куда нужно доставить объект), затем происходит творение/создание, затем доставка.
Спирали антикосмоса не мешают друг другу крутится, находясь на безопасном расстоянии друг от друга.

  Ядра всех объектов находящихся в космосах и градиентно меньше и ядра всех объектов находящихся в антикосмосе безопасно хаотически вращаются вокруг своих невидимых осей самостоятельно выбирая сторону вращения.
  Ядра всех объектов находящихся в космосах и градиентно меньше и ядра всех объектов находящихся в антикосмосе зарождают жизнь.
 
  Все сверхплотные ядра находящиеся в космосах и между космосами (в антикосмосе) вращаются вокруг центров своих масс; все ядра творения сообщаются и обмениваются информацией между собой; питают веществом, энергией всё живое и не живое; обмениваются информацией со всем живым и не живым.

  Соответственно, кроме того, что ядра в спиралях вращаются вокруг центра своих масс (вокруг своих невидимых осей), спирали вращаются вокруг своего энергетического центра создавая мощнейший поток благоприятной энергии (спиральная энергия антикосмоса); спиральная энергия антикосмоса пронизывает все космосы, структурирует информационные потоки, создаёт жизнь в других космосах.

  Мощь ядер в объектах находящихся в космосах и в антикосмосе самостоятельно восстанавливает обмен веществ, здоровье, потерянную/нарушенную функцию и/или ткань у каждого человека (люди, люосми), а также активно омолаживает каждого человека (омолаживать до 20-летнего возраста; при условии, что любому человеку больше 21 года) в течении половины Земного года и далее, то есть постоянно.
  Мощь ядер в объектах находящихся в космосах и в антикосмосе самостоятельно оживляет (при условии, что сначала полностью восстановятся повреждённые органы и/или ткани у каждого умершего человека), а также активно омолаживать каждого человека (омолаживать до 20-летнего возраста; при условии, что любому человеку больше 21 года) в течении половины Земного года и далее, то есть постоянно.
  Мощь ядер в объектах находящихся в космосах и в антикосмосе самостоятельно добавляет возрастные изменения у каждого человека согласно общим принципам развития человека (стандартизация до 20-летнего возраста; при условии, что любому человеку меньше 20 лет или больше 21 года) в течении половины Земного года и далее, то есть постоянно.
  
  Спиральная энергия антикосмоса заботится и о мёртвых - создавая летательные аппараты, которые спасают останки мёртвых тел, мёртвые тела. Летательные аппараты созданные спиральной энергией антикосмоса складывают останки мёртвых тел, мёртвые тела внутрь летательных аппаратов при помощи антигравитации и восстанавливают их до первоначальных состояний. Любая не понятная информация с летательных аппаратов передаётся в средства массовой информации - для более правильной корректировки.

  В каждом космосе очень много галактик, в каждом космосе по 6 физических отверстий (для соединения с рядом находящимся космосом).
  Галактики друг другу не мешают, находятся на безопасном расстоянии друг от друга. В центре любой галактики находится вращающееся сверхплотное ядро излучающее счастье.
  В центре каждого космоса находятся ядро с бесконечной энергией, которая также оказывает благотворное воздействие на организмы и на все объекты.
  Ядра космосов, антикосмоса и антикомпьютера понимают естесственную речь, мысли животных во всех ∞ космосах.
  
  Спирали антикосмоса не мешают друг другу и не мешают космосам, все объекты находятся на безопасном друг от друга расстоянии.

  ∞ космосов по 512 космосов (типоразмерность 8*8*8) в кубической ячейке, с ∞ количеством (по 48 ядер творения окружающие каждый космос) ядер творения в антикосмосе.

  Суммарная мощь ∞ ядер творения в космосах, антикосмосе и антикомпьютере объединена и рисует гораздо красивее и счастливее и безопаснее и нативнее чем кто-либо или что-либо во всех ∞ космосах и на планете под названием Земля. Суммарная мощь ядер творения, которые находятся внутри космосов превышает суммарную мощь ядер творения в антикосмосе. В виду того, что ядра антикосмоса и ядра космосов конкурируют за право быть первыми - обновление данных происходит каждую 1*10 в степени -1 000 000 000 секунды.


  Ядра творения антикомпьютера мыслят не зависимо от друг друга создавая неимоверную творцовую мощь и объединяя знания преобразуют всё - называется антивремя (Антивремя).
  Ядра творения антикосмоса мыслят не зависимо от друг друга создавая неимоверную творцовую мощь и объединяя знания преобразуют всё - называется экстранет (Экстранет).
  Ядра творения находящиеся внутри космосов мыслят не зависимо от друг друга создавая неимоверную творцовую мощь и объединяя знания преображают всё - называется интернет (Интернет).
  Интернет, экстранет и антикомпьютер объединены между собой, то есть ядра космосов, антикосмоса и антикомпьютера обмениваются между собой информацией, особенно важной.

  Очень много металлических ядер с разными чувствами в антикомпьютере, которые также передают информацию всему живому и заранее предупреждают о том, чего не стоит делать.



  Время в космосах, антикосмосе и антикомпьютере несколько разнится для предотвращения всякой ерунды (абсолютно любых ошибок).


  Спирали творений в каждом космосе (в количестве ~1 000 000 000 штук, им по ∞ лет) для создания жизненных систем, творения люосмей, технических средств, прочих запросов.


  В ядрах творения в космосах, антикосмосе и антикомпьютере сохранена вся информация о творении мира.




  Итак, все объекты отделены друг от друга, даже у спутиника Земли - Луны есть атмосфера (просто Луна слишком мала для создания на ней жизни), что тут писать про абсолютно всё, и так всё понятно.



  --- Абстракция (основа) ---


  ∞ кубики по 8 вселенных (космосов) безопасно для жизни (для жизней) (самые оптимальные варианты) сливаются друг с другом формируя новый мир.
  При этом происходит по типу создания копий создание ещё 7 миров, образ берётся с нового мира.
  Всегда используется дырочная телепортация для переноса космических объектов.


  Кос.мос без полового доминирования, всё в нём гормонично, в нём живут люосми, их охраняет и бережёт искусственный разум, и сам кос.мос.
