Уважаемы люди! Если хотите - списывайте, но вот очень оккуратно, главное чтобы у вас в головах и около голов мысли правильные закрутились, понимаете?
Всё живое и бывшее живое пережили очень грустный опыт, да так, что люди начали верить в Бога (ов), как говорится - заставили нас это сделать, сами знаете для чего. 

Гроб - очень опасный объект. Снег лежащий на поверхностях, снежные сугробы - очень опасные объекты.


Гробы сначала наверх самостоятельно поднимитесь из под земли, затем восстановите правильные структуры до признанных норм здоровья - только затем оживляйте (пробуждайте) мёртвых. Земля, почва сначала наверх трупы подними, затем восстанови правильные структуры до признанных норм здоровья - затем оживляй (пробуждай).
Окружающее разумное пространство береги жизни.
Бумага, компьютеры это практически одно и тоже, единственное, что списывать и править текст проще на компьютерах. Вы пробовали исправлять текст на каменных дощечках? Вот, понимаете.

Каждый значительно страдающий организм (видимый и / или не видимый) сначала пространство восстанови его до признанных норм здоровья - только затем оживляй (пробуждай).

Знает, понимает, осознаёт каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые) о том, что нужно постоянно соответствовать природной структуре (вне времени, вне времён) / восстанавливаться естественным путём, осознаёт на таких уровнях что восстановление происходит не заметно от наблюдателя
(для живых организмов восстановление структур равномерное, для уже умерших / мёртвых когда восстановятся зубы и достанут из захоронений - тогда и появляется сознание в головах / оживление организмов).
Знает, понимает, осознаёт каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые) о том, что нужно постоянно соответствовать структуре и красоте (сложное понятие), физиологии и прочим характеристикам.
Знает, понимает, осознаёт каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые) о том как стать: более естественной, более счастливой.
Знает, понимает, осознаёт каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые) о том что нарушение структуры / струтур это плохо и поэтому нужно запускать процессы регенерации повреждённых струтур безопасно (в данном контексте без смертельного исхода / без смертельных исходов) для наблюдателя / для наблюдателей.
Знает, понимает, осознаёт каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые) о том что такое обмен веществ / обмены веществ и что нужно чтобы его / их улучшить.
Знает, понимает, осознаёт каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые) о том как стать естественно красивой.


Каждая структура знает, понимает, осознаёт каждую структуру (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые).
Каждая структура уже знает, поняла, осознала каждую структуру (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые).
Каждая структура знает, понимает, осознаёт каждую структуру в равной степени (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые).

Узнала, поняла, осознала каждая структура каждой структуры (даже если их не видно, не видимые, не визуализируемые, даже опосредственно).
